# 寻找您喜欢的音乐人的音乐

您可以订阅音乐人的频道，以及时获悉他们最新的音乐、视频和巡演动态。订阅音乐人后，音乐人发布的新视频均会显示在您的“订阅内容”Feed 中。

## 订阅音乐人频道

您可以订阅音乐人的频道，就像订阅 YouTube 上任何其他创作者的频道一样。确保您已登录到自己的帐号。以计算机为例，您可以按照以下说明操作：

1. 在计算机上，登录您的 YouTube 帐号。
2. 打开一个来自您想要订阅的音乐人频道的视频。
3. 在视频播放器下方，点击 **订阅** 。

## 拥有音乐人官方频道的音乐人

音乐人在 YouTube 上可能有多个频道 - 例如，他们自己管理的频道、合作伙伴提供的音乐人频道，以及主题频道。但是，有的音乐人可能拥有[音乐人官方频道](https://support.google.com/youtube/answer/7336634) ![乐谱|autox18](https://lh3.googleusercontent.com/QxRJTZHUV1JhtC5abWRG1MZjfGoXeq-pS-VATP9ZtBY61KrpZ8eyvw5IoGot-3TMQco=h18 "乐谱")，这个频道会将该音乐人在所有不同频道上的音乐和视频汇集一处。

如果某位音乐人拥有音乐人官方频道，并且您之前已订阅过其合作伙伴提供的音乐人频道或主题频道，则您将自动订阅其综合性的音乐人官方频道。所有通知都将从该音乐人的音乐人官方频道发出。

您对音乐人的合作伙伴提供的频道和主题频道的订阅将变为无效，而且这些频道将不再出现在您的订阅频道列表中。您仍然可以通过高级搜索或通过搜索音乐人的姓名和合作伙伴提供商，找到其合作伙伴提供的音乐人频道。但是，这些频道将不再显示订阅按钮。

当您在 YouTube 上搜索某位音乐人或观看音乐人的官方音乐视频时，您可以找到该音乐人的音乐人官方频道。与以往一样，您可以管理您订阅的任何单个频道的订阅，包括音乐人官方频道。

## 来自音乐人的通知

订阅频道之后，您可能还会开始在频道发布新视频时收到通知。默认情况下，我们只会向您发送关于已订阅频道的精彩内容的通知。了解如何[管理通知](https://support.google.com/youtube/answer/3382248)。

如果某位音乐人拥有[音乐人官方频道](https://support.google.com/youtube/answer/7336634)，您的“订阅内容”Feed 中只会出现来自其官方频道的通知。

您会从音乐人官方频道收到哪些类型的通知，取决于您之前为该音乐人的其他频道设置的通知偏好。主题频道的偏好设置不会影响音乐人官方频道的通知设置。

* 如果您为音乐人官方频道设置了铃铛通知，则无论您对其他频道的设置是什么，您都会收到铃铛通知。
* 如果您为音乐人官方频道设置了精彩内容通知，则无论您对其他频道的设置是什么，您都会收到精彩内容通知。
* 如果您为音乐人官方频道选择了其他任何通知设置，并且为合作伙伴提供的频道设置了铃铛通知或不接收通知，则音乐人官方频道会沿用合作伙伴提供的频道中的通知设置。